# Aurora Fit


# Лучшее (и единственное) приложение для фитнеса  на самой классной операционной системе


  Чтобы запустить данное приложение, находим в меню приложение aurora_fit с изображением эмблемы операционной системы «Аврора» и нажимаем на него. После запуска мы попадаем на главный экран, где расположены название продукта с эмблемой операционной системы, прогресс выполнения тренировок в виде пяти звезд, которые постепенно заполняются по мере выполнения, кнопки `Продолжить` и `Увеличить прогресс`. 
  
  После нажатия кнопки «Продолжить» происходит переход из главного экрана в экран выбора, где находится список, который отображает расписание тренировок с опцией в виде кнопки «добавить» для каждого из дней. При нажатии данной кнопки открывается экран выбора с меню, которое состоит из списка «типы тренировок» в виде кнопок с изображениями данных категорий. Выбрав нужную категорию, нажимаем на кнопку. Откроется экран, который отображает меню, состоящее из n пунктов с информацией о тренировках, времени выполнения и количеством сжигаемых калорий и k опций в виде кнопок «подробнее» и «выбрать». 
  
  Нажав кнопку «выбрать», произойдёт переход в диалоговое окно, в котором мы можем задать время начала тренировки. Оно будет отображено в экране «расписание тренировок» с указанием категории выбранной тренировки. Для этого следует нажать кнопку «принять».  
  
  При нажатии на кнопку «подробнее», у каждой из тренировок выбранного типа, происходит переход на экран, в котором можно ознакомиться с планом данной тренировки, где отображено подробное описание упражнений. Для этого нужно нажать кнопку «подробнее» у каждого упражнения из указанного списка. 
  
  Чтобы приступить к выполнению упражнений, нажимаем кнопку «начать тренировку». Произойдёт переход на экран, в котором отображается название выполняемого упражнения, секундомер и опции в виде кнопок «стоп» и «далее». При нажатии на кнопку «стоп» секундомер останавливается. Если нажать кнопку «далее», то произойдёт переход на аналогичное окно с кнопками «стоп» и «далее» и секундомером. Секундомер также можно остановить кнопкой «стоп». Нажав кнопку «далее», мы перейдём в окно с отображением информации о том, что тренировка завершена. Также на данном экране расположена кнопка «продолжить», при нажатии которой мы вернемся на экран «Расписание тренировок», где будет отображена информация о выполнении данной тренировки в виде перемещенного ползунка с индикацией напротив заданного времени.
